# Тестовое задание для поступления в GoCloudCamp

Результаты выполнения тестового задания следует опубликовать на GitHub и отправить на почту **gocloudcamp@sbercloud.ru** до 23:59:59 3 марта 2023 г. Практическое задание состоит из нескольких частей, при этом, даже если вы сделали только одну часть задания - присылайте ее на рассмотрение. 

## 1. Вопросы для разогрева

### 1. Опишите самую интересную задачу в программировании, которую вам приходилось решать?  
Писал программу решающую судоку для задачи с leetcode, пришлось научиться играть в судоку и разгадать эффективный алгоритм решения головоломок без бэктрекинга(hitting set algorithm). Теперь с легкостью решаю судоку экспертного уровня, правда с пониманием хитрости решения это стало очень скучно.  
### 2. Расскажите о своем самом большом факапе? Что вы предприняли для решения проблемы?  
Учавствовал в хакатоне и за час до стопкодинга из-за неправильного использования git(при работе в команде всегда стоит делать коммиты в отдельную ветку) мы сломали весь бэкенд, пришлось лезть на сервер через ssh и менять запросы клиента на красивые заглушки в дефолтном виме. В итоге заняли третье место благодаря красивой презентации.  
### 3. Каковы ваши ожидания от участия в буткемпе?  
Мечтаю разрабатывать сервисы которые улучшают жизнь миллионов людей, надеюсь буткемп поможет мне значительно приблизиться к моей мечте. 

---

## 2. Разработка музыкального плейлиста

### Часть 1. Разработка основного модуля работы с плейлистом

Требуется разработать модуль для обеспечения работы с плейлистом. Модуль должен обладать следующими возможностями:
 - Play - начинает воспроизведение
 - Pause - приостанавливает воспроизведение
 - AddSong - добавляет в конец плейлиста песню
 - Next воспроизвести след песню
 - Prev воспроизвести предыдущую песню

#### Технические требования

 - Должен быть описан четко определенный интерфейс для взаимодействия с плейлистом. Done
 - Плейлист должен быть реализован с использованием двусвязного списка. Done
 - Каждая песня в плейлисте должна иметь свойство Duration. Done
 - Воспроизведение песни не должно блокировать методы управления. Done
 - Метод воспроизведения должен начать воспроизведение с длительностью, ограниченной свойством Duration песни. Воспроизведение должно эмулироваться длительной операцией. Done
 - Следующая песня должна воспроизводиться автоматически после окончания текущей песни. Done
 - Метод Pause должен приостановить текущее воспроизведение, и когда воспроизведение вызывается снова, оно должно продолжаться с момента паузы.
 - Метод AddSong должен добавить новую песню в конец списка.
 - Вызов метода Next должен начать воспроизведение следущей песни. Таким образом текущее
 - спроизведение должно быть остановлено и начато воспроизведение следущей песни. Done
 - Вызов метода Prev должен остановить текущее воспроизведение и начать воспроизведение предыдущей песни. Done
 - Реализация метода AddSong должна проводиться с учетом одновременного, конкурентного доступа. Done
 - Следует учитывать, что воспроизведение может быть остановлено извне 
 - Реализация методов Next/Prev должна проводиться с учетом одновременного, конкурентного доступа. Done
 - Примечание: Все реализации должны быть тщательно протестированы и оптимизированы с точки зрения производительности. Done

### Часть 2: Построение API для музыкального плейлиста

Реализовать сервис, который позволит управлять музыкальным плейлистом. Доступ к сервису должен осуществляться с помощью API, который имеет возможность выполнять CRUD операции с песнями в плейлисте, а также воспроизводить, приостанавливать, переходить к следующему и предыдущему трекам. Конфигурация может храниться в любом источнике данных, будь то файл на диске, либо база данных. Для удобства интеграции с сервисом может быть реализована клиентская библиотека.

### Технические требования

* реализация задания может быть выполнена на любом языке программирования 
* сервис должен обеспечивать персистентность данных 
* сервис должен поддерживать все CRUD операции Done
* удалять трек допускается только если он не воспроизводится в данный момент
* API должен иметь необходимые методы для взаимодействия с плейлистом.
* API должен возвращать значимые коды ошибок и сообщения в случае ошибок.


### Будет здорово, если:
* в качестве протокола взаимодействия сервиса с клиентами будете использовать gRPC Done
* напишите Dockerfile и docker-compose.yml Done
* покроете проект unit-тестами Done
* сделаете тестовый пример использования написанного сервиса

### Что, возможно, стоит добавить:
* синхронизацию плейлиста с файлом после каждой Write-операции для большей персистентности
* в струкутуру трека таймстемпы created_on, deleted_on + перед удалением трека сохранять его где-нибудь для более корректного соблюдения персистентности
* методы для показа n следующих/предыдущих треков плейлиста и всего плейлиста в рантайме